Особливості мікроархітектури Zen
                    У новій архітектурі AMD Zen використовується потужний механізм виконання, а також підтримується функція одночасної 
                    багатопотоковості (SMT). Ядра Zen розроблені для ефективного використання наявних ресурсів мікроархітектури для 
                    забезпечення максимальної обчислювальної продуктивності. Нова трирівнева кеш-пам\'ять із низьким затриманням і нові 
                    алгоритми попереднього вибирання неабияк зменшують кількість кеш-промахів і збільшують пропускну здатність, порівнюючи з
                     попередньою мікроархітектурою.
                    
                    Продуктивність і ефективність для застосунків наступного покоління
                    Хмарні обчислення, продуктивність промислового рівня, технології віртуальної реальності, ігри й безпека даних 
                    відкривають нові горизонти та вимагають найвищого рівня продуктивності обчислень за максимальної енергоефективності.
                     Спочатку інженери компанії AMD розробили нову архітектуру Zen у такий спосіб, щоб вона могла відповідати та навіть 
                     перевершувати високі вимоги, що стосуються продуктивності й ефективності, не тільки програм наступного, а й подальших поколінь.