Новый процессор Intel Core i3-8100 8-го поколения, с кодовым названием микроархитектуры Coffee Lake-S. Предназначен для настольной платформы Intel LGA 1151. Принадлежит к семейству высокопроизводительных 
                        процессоров Core i3.
                        Intel Core i3-8100 производится по стандарту 14-нм техпроцесса, имеет 4 ядра, которые работают 
                        с штатной тактовой частотой 3.6 ГГц. Объем кэш-памяти 3 уровня равен 6 МБ. Имеет 2-х канальный контроллер памяти DDR4.